恭候多时了 岩永小姐
初次见面你好
我就是音无刚一
真不好意思 琴子小姐
突然被陌生的老人要求见面
相信你应该很惊讶吧
然而我怎么想
都认为这件事只能拜托你
音无刚一
在国内外拥有200间以上的旅馆
其他事业也经营得有声有色
那个知名的音无集团的董事长
为什么这种大人物要特地见我呢
与其说惊讶 不如说有点困扰呢
我只是想表达诚意请你帮忙而已
不过人一旦地位高了
就会让人感到压力吧
与董事长您相比 我不过是个小姑娘
没有足以回应您期待的能耐哦
光是跟我独处还能泰然自若地喝茶
就已经十分不简单了
虽然说 我会被称为音无集团的董事长
也只是时运造就罢了
我本来不是音无家的人
当年任职于集团旗下的旅馆
向上层提议改善管理的政策时
被当时的社长音无传次郎先生看好
安排与他女儿澄结婚
传次郎先生认同澄的经营才能
便安排她继承自己的位置
实际上 澄在那个年代
的确是个优秀的经营者
我们结婚后 传次郎先生便过世了
于是澄正式成为社长
她着手扩大集团规模
使我们一跃成为世界知名财团
与此同时 她还与我生了三个孩子
真的是位十分了得的女强人
但我听说澄小姐过世后
全靠董事长您把集团撑起来
如果没有刚一先生的话
集团肯定保不住
要是澄小姐再多活个一年
音无集团说不定已经解体了
澄小姐是23年前
在路上疑似被强盗刺杀身亡的吧
目前仍然没有找到犯人
其实那个犯人就是我
您可真会说笑
在四季中转瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽织缎只为祈愿
落下泪珠化身为鹤
踏上寻找世界尽头旅途
沙漠中的少年
释放了神灯的精灵
获得无可取代的财富
精巧隐瞒的真象 形同幻化
之中能有什么意义?
人生! 一切! 皆是! 神秘!
让我们背对太阳
轻轻为无形的未来染上色彩
来杯刚泡好热腾腾的红茶吧
宴会已经开始了
快告诉我 夜色中的故事
我并没有开玩笑
当然 不是我亲自下手的
那么是雇人谋杀的吗
真是如此的话还好解释
但要找到愿意帮忙杀人的人
并没有那么容易啊
的确是
杀害澄的是一种狐狸外貌的怪物
名叫妖狐的存在
我与超乎常理的存在交易
让它帮我杀死了澄
这玩笑才真是开大了
堂堂世界知名旅馆集团的董事长
竟然讲出妖狐这种不科学的字眼
正因为我是旅馆集团的董事长才这么说的
旅馆每天都有大量不特定人潮出入
亦在各种事件中成为人们死亡的舞台
或许是因为这样 经常会听闻客房出现灵异现象的话题
我表面上当然不会承认
但实际上确实是存在的
而我在23年前也的确与妖狐做了交易
为什么要告诉我这些事?
在部分人士间不是很有名吗
听说你对这类怪异之事有着独到的见解
的确有人会透过我父母委托这类事情
我也只能不情愿地答应
但那些委托全都是由错觉或臆测导致
可以合理解释的事情
我本人主张科学主义
这义眼和义肢也是科学的成果啊
你会装上义眼和义肢
正是神隐现象造成的吧
我能从你身上感受到怪异祝福的气息
先不谈其他人
但我这次是认为只有你会相信我的话
才特地来拜托你的
是我失礼了 请您继续说吧
23年前 音无集团持续扩大规模
"让音无集团成为世界第一的财团"
这不仅是传次郎先生的遗志
也是澄的目标
然而眼见集团超越了极限
渐渐陷入崩坏
澄却丝毫没有停手的意思
集团的干部们也没办法阻止她
而且澄也意图支配孩子们的人生
我们的长男想当厨师
但她不允许
一直想逼迫他继承家业
她也不愿接纳长女带回来的男友
试图逼他们分手
次男很积极地想继承集团
但她一心想让长男继承
所以并不重用他
那时一切都到了极限
继续放任下去
集团和孩子们都会毁在她手上
即便心知如此 我仍什么都办不到
于是有一天
我独自在深山中的别墅里
思考着今后该怎么办…
只要澄不在…
只要澄不在 一切就会好转
只要她不在了的话…
那就由我来实现你的心愿吧
跟我详细说说吧
我是妖狐 是诞生已久的妖怪
可以办到你们受制于法理而不能做的事情
我虽然很惊讶也很害怕
但是比起怪物
集团和孩子们的未来
这些现实的事更让我恐惧
我…
明白了
那我来帮你杀掉妻子吧
相对地 你也得实现我的一个愿望
天晓得跟妖怪交易
会被夺走什么作为代价
但我还是…
你的愿望是什么
开发邻镇山麓的土地
让人类进驻吧
与我敌对的同族
正以那里为据点壮大势力
我想压制它们
要弄到那块土地并不困难
澄在的话就不可能
但只要她不在 我就办得到
我愿意
只要澄死去 我就实现你的愿望
一个月内我就让她离开人世
那之后大约10天
澄在路上被疑似强盗的人刺杀
然后在丧礼和集团内的骚动告一个段落时
我已经替你杀掉妻子了
你也别忘了我们的约定
要是不守约 下次死的就是你
竟然利用人类来跟同族争夺势力
真是只庸俗的妖狐
所以您后来就实现了约定吗
没错
虽然开拓那片山地花了我半年就是了
在那之后 我成为社长
音无集团改采取符合公司型态的经营策略
也缩编和出售了一些部门
如果当时继续遵从澄的指示
集团肯定得承受致命性的打击吧
被澄小姐掌控的孩子们后来怎样了呢
长男成为与集团无关的厨师
现在自己开了一间餐厅
长女与那位男友结了婚
对方的事业也获得成功
两人现在过得很幸福
次男开始参与集团的经营
现在担任常务董事
也就是说澄小姐过世后
一切真的都改善了吗
没错 不惜触犯杀人禁忌选择的道路
竟然让一切都顺利无比
顺利到令人不敢置信
那真是再好不过了
就当作是庆祝
我可以点份戚风蛋糕吗
一点都不好
如果有任何事情
能让大家觉得澄没死的话就好了
我就用不着苦恼了
那样我就会得到教训 明白谋杀并非解决之道
也能切身体会什么叫恶有恶报
你知道我因为健康因素
退出集团经营一线的事吧
是的
医生诊断我的恶性肿瘤已经转移至全身
最多只剩一年可活
大概再过半年
就得经历忍受剧痛折磨的末路了吧
这件事我连家人都还没有告知
也请你暂时保守秘密
这件事先放一边
听见诊断结果时 我其实松了一口气
觉得我终于受到杀人的报应了
我的所作所为毫无疑问就是杀人
理当受到惩罚
不然就会违反世界的秩序
我同意杀人没受到惩罚的确违反秩序
那么您又对我抱了什么期待呢
我唯一放心不下的就是孩子们
他们等于是受益于母亲死亡 而过上顺遂的生活
这种成功体验实在太过危险了
万一将来又碰上能从他人死亡获益的情况
难保他们不会将杀人视为可用手段
所以我必须让孩子们
清楚认知到我杀了澄
并且遭受报应落得如此下场
我有非常明确的不在场证明
不可能犯案
就算坦白说出借助妖狐之力杀人
孩子们肯定不会相信
就算说是雇用了杀手 大概也一样吧
因为实际下手的是妖狐
所以我无法证明自己的罪行
这种事正常人应该都不会相信吧
所以我得设法让孩子们相信是我杀掉澄的
这就是我想拜托你协助的事
就算我提出的杀害方法
其实是谎言也无所谓吗
孩子们有权利知道是谁杀了他们的母亲
不搞清楚真相的话
这会像是一根刺留在他们心中
我也想为他们消除这份疑惑
我已经想好一套让他们相信我罪行的方法
也安排好你要担任的角色
在那之前 先来追加餐点吧
一份戚风蛋糕就好吗
我还要芝士蛋糕和抹茶蛋糕卷
(支配者就这么消失了)
我在大概两周前收到这样的委托
感觉又是挺棘手的案件呢
你加油
怎么好像说得跟你没关系一样
你当然也要来帮忙啊
对方找你商量是两周前的事了吧
不就是因为不需要我帮忙才没跟我说的吗
是因为需要补充调查一些事情
在决定要怎么应对前很难跟你解释啊
你跟那只与董事长交易的妖狐确认过了吗
有 因为符合条件的只有一只
很快就找到它了
公主殿下 我逮到您要找的家伙了
我名为吹雪
竟然怀疑我这清高的妖狐
出手帮助下等的人类
实在是太失礼了
快放了我
不然我就用妖力在这土地降下灾祸…
就是你干的吧
竟然利用人类破坏山林
真是要不得的暴行
无辜的物怪们也被赶出山区了啊
为什么 为什么能断定我是罪人
拿出证据来啊
音无董事长向我自首的
什么!?
你今后会受到来自同族的处分吧
虽然我没有立场介入
不过如果你肯配合回答音无澄命案的问题
我可以帮你说话 请他们从轻处置
劝你还是从实招来哦
吹雪虽然狡诈
最后还是被音无董事长的善良扯了后腿呢
你在社交界的恶名才是问题吧
不然人家董事长也不会找上门来
一定是有人忌妒楚楚可怜的我
才会乱传无凭无据的谣言啦
明明就有凭有据
总之
虽然有几件事出乎意料
不过我已经考核过证词的真实性了
那么
对于因怪异的力量获利的音无董事长
你打算怎么处置?
那其中有该由你矫正的扭曲秩序吗
比方说
就算旅馆出现幽灵造成客人困扰
也不会立刻演变成违反秩序的情况
只是如果置之不理
人类可能会对妖怪采取强硬的手段
妖怪这边会被逼入困境
在这类问题闹大之前
做出让两边都没有损失的处置
才是我该秉持的立场
如果是用学长的能力夹到东西这点小事
倒还可以一笑置之呢
那不就是作弊了吗
那就请学长不靠能力 用实力拿到手吧
圆珠笔在便利商店就买得到啊
学长 你看清楚
这是倒过来泳衣就会消失的神奇圆珠笔哦
我想要 超想要
- 这么优秀的设计当然要带回家啊
而且还是有社会影响力的人物犯下的谋杀
这种状况如果视而不见的话应该不好吧
是啊
目前音无董事长只有对我自首
他承认自己的行为是犯罪
并希望他的儿女能引以为戒
但说不定他之后会改变心意
反而告诉儿女有困扰时依靠怪异也无所谓
这样做的话事情就会顺利
因此我必须彻底防止 他的儿女今后意图依赖怪异的可能性
同样地
放任怪异这样接近人类也是不行的
妖狐吹雪因为这个理由受到同伴惩罚
人类这边也必须付出同等的代价才行
这才算是秩序
但是音无董事长
不是已经付出因病来日无多的代价了吗
如果很年轻就病倒 还称得上是代价
可是他都已经81岁了
就算不生病也可能出于其他原因过世
那样在周遭的人眼里
就会认为董事长的选择是对的
董事长本人或许也会
抱持着自己并没有错的想法死去
我要是不插手做些什么就不合情理了
你很严格呢
这种对应已经算很宽松的了
况且董事长为了纠正自己过去的行为
而选择依靠我帮忙
从秩序的角度来说也是很危险的
危险?
一个老练的社会人士会这么信任我
一般来说都不可能吧
这就是他认同有困扰时
可以依靠灵异事物的证据
他本人也被过去的成功体验牢牢束缚着
因此 这才是我得克尽职责的事件哦
所以具体来说的做法是什么?
音无董事长不是已经安排了吗
我本来以为是要告诉他们
我捏造的"董事长是犯人"的假真相
但事情没那么单纯
就算让别人来指称我就是犯人
他们也很难相信
所以我要让他们自己思考
在过程中对我产生怀疑
并在最后提出合理的解释
他们应该就会深信我是犯人了
基于上述的意图
他对儿女提出了
"我在23年前杀了我的妻子澄"
"请提出解释证明这是真相"
这样的课题
提出最完美解释的人
可以获得优先选择要继承哪些遗产的权利
而我要负责判定谁的说明最合乎逻辑
并且进行排名
在继承问题上出这种题目还真是麻烦
他们会借由这个课题
去回想关于过去那个事件的事
一旦用这个角度来看
就会觉得什么都很可疑
让他们变得更容易相信自己的父亲是犯人
正是董事长的目的
你得担任裁判 很可能会惹人怨恨呢
除此之外
对方还期待我能负责给建议和检查
帮助他们提出最适当的解释呢
哪会有什么适当的解释
真相就只是被妖狐杀了而已啊
所以说需要的是最适当的虚假解释
你说董事长有不在场证明
那他们应该没办法
轻易想出父亲是犯人的解释吧
恐怕需要我来引导他们 想出我事先准备好的虚假解释
结果反而更费工夫
如果让我使用件的能力决定未来
是可以确实达到你的目的啦
但还是得准备好让人相信到 能决定这个未来的解释才行
是说 在谈论家人的杀人案时
有外人在场的话
不会害他们很难开口吗
我也这么问了 但…
有外人在才能让他们相信我不是在开玩笑
他竟然这么说
他到底想要随意利用我到什么程度
换手 学长
这已经夹不到了吧
他似乎打算在9月3日中午
把代表人集合到旅馆
要求他们对题目做出回答
不过到隔天9月4日中午才受理最终回答
在那之前
他要参加者互相讨论 交换情报
各自修正自己的答案
感觉是场很讨厌的聚会呢
九郎学长你也得到场哦
我那天要打工耶
那现在就去把工作推掉啊
真没办法
来想办法让学长提起干劲吧
我也觉得有点对不起你啦
所以我今天特地为了你
穿了很性感的内裤
这可是佩斯利花纹的哦 请看…
住手
你本来就毫无性感可言
零乘以几倍都是零
还有那种花纹根本就不会让人觉得性感
你竟然不懂这种花纹有多色!
成功啦
夹到了耶 学长
好啦 我会配合的
比起处理妖怪或怪物的问题
应付人类还更累人就是了
我也有同感
不过我早就想好对策了 你大可放心
只是…
只是?
不 没什么
董事长为什么会那么信赖我
而且深信不疑到那种地步呢…
如同我事前要求的
请各位提出我杀害音无澄的合理解释
答案最为完善者
可以获得我遗产的优先继承权
答案则由这位岩永琴子小姐来评定
我会在明天正午到这里听取最终回答
在那之前
你们可以向琴子小姐重复提出答案
也可以请她协助变更和修改答案
以继承遗产为由把关系人士聚在一起
简直就像是要引发事件的舞台设定呢
我来重新介绍一下
这位是次男 晋
是音无集团的常务董事
这位是长女薰子的丈夫 藤沼耕也
他是自行创业的中古车公司的社长
耕也比薰子更聪明也更有胆识
相信由他来参加更能给出好答案
这位是长男亮马的女儿 我孙女莉音
亮马最重视料理
当然不可能抛下餐厅来参加
对莉音来说
奶奶被杀害是在她出生前的事
因此不会有先入为主的观念
应该能带给大家不一样的观点
以上三位就是这次的参与者
爸爸 你到底想做什么
就是我刚刚讲的那样
我希望你们知道母亲被杀害的真相
并让你们好好见识什么叫恶有恶报
爸爸你是不可能下手杀害妈妈的
就算真的是这样好了
事到如今制裁还有什么意义
等你们掌握真相时 自然会明白意义吧
那又为什么找这个小姑娘当裁判
因为琴子小姐是最能评定真相的人
我是岩永琴子
后面这位是樱川九郎
如各位所见 我的右眼是义眼
左脚则是义肢
为了以防万一
我已获得允许让他作为侍从陪同
我和樱川都绝不会透露在这里的所见所闻
接下来这两天
请各位安心地交谈并提出你们的回答
我会按照音无董事长的期待
鉴于真相与秩序
公正裁定各位的答案并给予评价
事情就是这样
我很期待你们明天的回答
那么 让我再说一次
我在23年前杀了澄
我就是犯人
请各位详细解释 证明这个真相
(待续)
如果仅仅是为了自己
而感到无能为力的时候
只要为了你对我绽放的笑容
所有不可能都不复存在
无论是早晨中午夜晚 我都在梦想着
即使在扭曲的世界里 也一定不会动摇
这是仅属于两个人的Story
即使明天变幻莫测 你也无需改变
那样就很好 你是无可替代的
我会一直陪在你身边
Hey do you believe in invincible love
我现在感受到了 Invincible love
我来展示给你 Tonight
永不消失 Invincible love
来感受吧 My invincible love
我来展示给你 Tonight
Just for you bae